1. HTML5, CSS3, EcmaScript 10
2. Парные и одиночные, блочные и строчные.
3. Блочные элементы по умолчанию отображаются один под другим, блочному элементу можно задать ширину и высоту.
4. Строчные элементы по умолчанию отображаются в строку, им нельзя задать ширину и высоту.
5. Нет.
6. Задать border-radius: 50%;
7. <div style="width:0; height:0; border-radius:50%; border:50px solid yellow;
border-right: 50px solid blue"></div>
8. Контейнер - это только парный тег.
9. Спрайты позволяют увеличить скорость загрузки сайта при загрузке мелких изображений по сравнению 
с той ситуацией, когда для каждого мелкого изображения используется отдельный файл.
10. display: none; visibility: hidden; 
11. static
12. Через атрибут style, через контейнер style в контейнере head html-документа, с помощью подключения 
к html-документу отдельного CSS-файла.
13. Потому что элементы с position: absolute и float:left выпадают из общего потока документов.
14. float: left или right; display: inline-block; position: relative, absolute или fixed; transform: translate; 
display: flex для родительского блока, display: grid и задания grid-template-columns для родительского
блока.
15. Потому что сайт, занимающий полностью всю ширину экрана, смотрится не очень красиво, особенно на
широких экранах. Чтобы убрать эти отступы, нужно задать для body margin: 0;
16. Универсальный селектор, селекторы по тегу, по классу, по атрибуту, по идентификатору,
селекторы псевдоклассов, селекторы псевдоэлементов.
17. Для добавления контента перед или после элемента, для выделения первой буквы или первой
строки элемента.
18. Для задания стилей определенному по счету элементу, например, первому или последнему, 
для задания стилей для элемента в определенном состоянии, например, при наведении на него курсором мыши.
19. src, alt, title, width и height.
20. Количество одновременных запросов не имеет четких ограничений. Все зависит от конкретного браузера.
21. Для увеличения скорости загрузки сайта. Кэширование позволяет браузеру не обращаться повторно
на сервер за информацией.
22. cursor
23. @fontface
24. min-width - это минимальная ширина, реальная ширина может быть больше заданного минимального значения,
width - это фиксированная, строго заданная ширина. Если min-width больше width, то будет применяться min-width.
25. Возможность качественного отображения сайта вне зависимости от используемого браузера.
26. Network.
27. Псевдокласс, характеризующий состояние элемента при наведении на него курсором мыши.
28. Абзац, являющийся первым ребенком в элементе div, являющемся дочерним элементом по отношению к 
body, не принадлежащий к классу store и не принадлежащий к идентификатору message.
29. Иконочные шрифты не являются изображениями, они являются шрифтами. Поэтому их использование
для отображения мелких изображений повышает скорость загрузки сайта по сравнению с использованием  
спрайтов и отдельных изображений.
30. em - это высота буквы М текущего шрифта, ex - это высота буквы x текущего шрифта, т.е. высота
строчных букв.
31. Высота буквы М шрифта тега html.
32. В контейнере style внутри контейнера head.
33. В html-файле указывать ширину и высоту для изображений с помощью атрибутов width и height.
34. Неуказанный габарит будет равен указанному.
35. git init
36. git add файл; git add . ; git add -u - добавить только измененные файлы
37. git commit -m""
38. git_checkout путь к файлу 
39. git pull используется для принятия данных с удаленного сервера, а git push - для отправки
данных на удаленный сервер, git clone используется для клонирования удаленного репозитория 
на локальный компьютер.
40. padding будет равен 0, так как у свойства padding нет отрицательных значений.
41. Для отображения дополнительной информации об html-элементе в виде всплывающей подсказки.
42. body>div:nth-child(3) {background: red;}
43. Задать ему opacity: 0.5;


